Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of a piece of equipment.
source: Not all cows are bred for milk, some serve a combat role.
zh_tw: 並非所有的母牛都是為了榨取母乳而飼養，有些也負責戰鬥。

# Name of a piece of equipment.
source: Mecha Milker
zh_tw: 機械擠奶器

# Description of a piece of equipment.
source: A complicated and ancient device that serves as a mobile healing beacon. It only needs a cow that is willing to brave the constant three pronged stimulation.
zh_tw: 一個複雜而古老的裝置，作為移動式治療裝置。它只需要一頭願意持續忍受三種刺激的母牛。

# Name of a piece of equipment.
source: Milk Tapper
zh_tw: 乳汁採集器

# Description of a piece of equipment.
source: A small hand powered milking device. It allows the wearer to let her allies milk her. Given that cow milk is a potent medicine her breasts will not thank her for this.
zh_tw: 一個小型手動擠奶裝置。佩戴者可以讓盟友幫忙擠她的乳汁。鑒於牛奶是一種有效的藥物，她的乳房將不會為此而感謝她。

# Name of a piece of equipment.
source: Milking Gloves
zh_tw: 擠奶手套

# Description of a piece of equipment.
source: Small micro needles in the fingertips of these gloves stimulate the breasts to produce more milk. The cow will milk herself, causing her to lactate more, causing her to milk herself. A delicious cycle.
zh_tw: 這雙手套上的微小針頭能刺激乳房產生更多的母乳。母牛會自己擠奶，手套刺激泌乳，母牛自己擠奶。一個美妙的循環。

# Name of a piece of equipment.
source: Nose Ring
zh_tw: 鼻環

# Description of a piece of equipment.
source: A heavy metal ring, piercing the nose of the wearer. It doesn't just make her look dumb, it is enchanted to actively inhibit her higher thinking.
zh_tw: 一個沉重的鐵環，穿透佩戴者的鼻子。不僅讓她看起來很蠢，環上還被施加了魔法來抑制她的思考能力。

# Name of a piece of equipment.
source: Pig Bikini
zh_tw: 母豬比基尼

# Description of a piece of equipment.
source: A pink latex underwear set. It clings tightly to the body and makes the wearer feel excessive shame over her curves. This slowly turns her submissive to her owner.
zh_tw: 一套粉紅色的乳膠內衣。它緊貼身體，讓穿著者對自己的曲線感到非常羞恥。這慢慢使她對主人產生順從感。

# Name of a piece of equipment.
source: Pig Boots
zh_tw: 母豬靴

# Description of a piece of equipment.
source: Inflatable boots in the form of pig hooves. It is somewhat humiliating but the weight dampening soles are very pleasant to walk on.
zh_tw: 以豬蹄形式的充氣靴。這有點羞恥，但減輕重量的鞋底非常舒適。

# Name of a piece of equipment.
source: Pig Hooves
zh_tw: 豬蹄

# Description of a piece of equipment.
source: A set of inflatable gloves that resemble pig hooves. It stops milk production of the wearer and instead turns her into a fat useless pig that serves only as a meat shield.
zh_tw: 一套看起來像豬蹄的充氣手套。它會停止讓佩戴者泌乳，並將她變成一隻肥胖無用的豬，只能作為肉盾使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Pig Mask
zh_tw: 母豬面具

# Description of a piece of equipment.
source: This pig mask has a voice modulation box that turns any speech of the wearer into cute piglike oinks. The wearer usually grows more submissive due to her new humiliating speech.
zh_tw: 這個豬面具配有一個聲音調制盒，可以將佩戴者的任何言語轉換成可愛的像豬叫般的聲音。由於她新的動物語言，佩戴者通常變得更加順從。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Pig Suit
zh_tw: 橡膠母豬裝束

# Description of a piece of equipment.
source: A thick pink rubber suit that resembles a pig. It turns any milk into fat which gets deposited at the wearer's butt, thights and boobs. This gives her a robust - albeit humiliating - figure.
zh_tw: 一套粉紅色的厚橡膠衣，看起來像豬一樣。它會將任何牛奶轉化為脂肪，並存放在穿戴者的屁股、大腿和胸部。這讓她擁有健壯 - 雖然令人羞恥 - 的身材。

# Name of a piece of equipment.
source: Pig Tail
zh_tw: 母豬尾

# Description of a piece of equipment.
source: A curly pig tail which is inserted with a small pink plug. Its continuous movements arouse the wearer.
zh_tw: 一根捲曲的豬尾巴，插著一個小粉紅塞子。它持續的動作會引起佩戴者的興奮。

# Name of a piece of equipment.
source: Bitchsuit
zh_tw: 婊子裝束

# Description of a piece of equipment.
source: A bitchsuit is a collection of straps and locks that forces the wearer to walk on all fours. It binds her ankles to her butt and her wrists to her shoulders. While it is very humiliating and forces her to crawl like an animal, it is very good training.
zh_tw: 一個由各種帶子和鎖組成的繩索套裝，迫使穿戴者四腳行走。它將她的腳踝綁在屁股上，手腕綁在肩膀上。儘管這非常羞辱並迫使她像動物一樣爬行，但這是非常好的訓練。

# Name of a piece of equipment.
source: Cat Collar
zh_tw: 貓咪項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A pet collar with a small bell. If the bell jingles heavily it mesmerizes the enemy making it forget the existence of the wearer.
zh_tw: 一個帶有小鈴鐺的寵物項圈。如果鈴鐺叮噹作響的很大聲，它會迷惑敵人，使其忘記佩戴者的存在。

# Name of a piece of equipment.
source: Cat Ears
zh_tw: 貓耳頭飾

# Description of a piece of equipment.
source: These cat ears beset with frills are not only very cute, they also allow the wearer to pounce on her enemies out of stealth.
zh_tw: 這些佈滿褶邊的貓耳朵不僅非常可愛，還能讓佩戴者從暗處向敵人發動突襲。

# Name of a piece of equipment.
source: Fish Gag
zh_tw: 小魚口塞

# Description of a piece of equipment.
source: A gag in the form of a fish. When worn it doesn't prevent the wearer from eating, instead it duplicates all provisions in her mouth.
zh_tw: 一個魚形的口球。戴上後不會阻止佩戴者進食，而是將她嘴裡的所有食物複製。

# Name of a piece of equipment.
source: Cat Bindings
zh_tw: 貓咪束縛裝

# Description of a piece of equipment.
source: A set of bindings that forces the wearer to walk on all fours. It is finished with a cute black catlike fur.
zh_tw: 一套束縛裝，迫使穿戴者四腳行走。外觀以可愛的黑色貓毛完成。

# Name of a piece of equipment.
source: Cat Tail
zh_tw: 貓尾

# Description of a piece of equipment.
source: A cat tail that is equipped using a small buttplug. When the wearer is stealthed it activates and vibrates strongly. The vibrations are both regenerative and very arousing.
zh_tw: 一個裝備了小肛塞的貓尾巴。當佩戴者潛行時，它會啟動並強烈震動。這些振動既有再生作用，也非常刺激。

# Name of a piece of equipment.
source: Dog Collar
zh_tw: 母狗項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A red collar with a tag with the wearer's name on it. The nameplate is enchanted to change depending on the wearer's name, though it will sometimes default to "Bitch".
zh_tw: 一個帶有佩戴者名字的標籤的紅色項圈。這個名牌被施加了魔法，會根據佩戴者的名字而改變，儘管有時會默認為「婊子」。

# Name of a piece of equipment.
source: Dog Ears
zh_tw: 犬耳頭飾

# Description of a piece of equipment.
source: Small tentacle underneath this diadem attach themselves to the hosts nervous system, increasing her reflexes as the cost of rational thought. The dog ears are purely cosmetic.
zh_tw: 這頂頭飾下的小觸手會附著在宿主的神經系統上，以思考能力作為代價，提高反應能力。狗耳朵純粹是裝飾性的。

# Name of a piece of equipment.
source: Dog Bindings
zh_tw: 母狗束縛裝

# Description of a piece of equipment.
source: A set of enchanted cuffs which give the wearer a shock when she tries to stand upright.
zh_tw: 一套附魔手銬，當佩戴者試圖站直時會給予她一個電擊。

# Name of a piece of equipment.
source: Dog Tail
zh_tw: 犬尾

# Description of a piece of equipment.
source: This "tail" is actually a plug. It distracts the wearer and magically drains her intelligence. In return it gives her animal-like reflexes.
zh_tw: 這個「尾巴」其實是一個肛塞。它會分散穿戴者的注意力並以魔法削弱她的智力。作為交換，她會獲得動物般的靈活速度。

# Name of a piece of equipment.
source: Muzzle
zh_tw: 嘴套

# Description of a piece of equipment.
source: Barking dogs don't bite.
zh_tw: 會叫的狗不咬人。

# Name of a piece of equipment.
source: Pet Contacts
zh_tw: 寵物契約

# Description of a piece of equipment.
source: These contacts change the wearer's vision to be more dog-like. It muddles the colors and weakens peripheral vision but makes her very perceptive to sudden motions.
zh_tw: 這些隱形眼鏡會讓佩戴者的視野更像狗一樣。它混亂了顏色，削弱了周邊視力，但使她對突然的動作非常敏感。

# Name of a piece of equipment.
source: Puppysuit
zh_tw: 母犬套裝

# Description of a piece of equipment.
source: A brown full body suit. It helps keep your pet warm and cozy.
zh_tw: 一件棕色的全身連體衣。它可以幫助保持您的寵物溫暖舒適。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Collar
zh_tw: 橡膠頸圈

# Description of a piece of equipment.
source: A large rubber posture collar, when fully inflated it gives the wearer a slight choking feeling. Your petgirl won't like it, until she's afflicted, at which point she'll refuse to take it off.
zh_tw: 一個大型的橡膠姿勢項圈，當完全充氣時會讓佩戴者感到輕微窒息。你的寵物女孩不會喜歡它，直到她受到折磨為止，此時她會拒絕取下它。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Gag
zh_tw: 橡膠口球

# Description of a piece of equipment.
source: An inflatable gag that fills the cheeks and throat, blocking human speech. It also has a "snout" that's long and ribbed... odd.
zh_tw: 一個填滿雙頰和喉嚨的充氣口球，阻礙人的語言能力。它還有一個又長又有條紋的「鼻子」...真奇怪。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Hood
zh_tw: 橡膠頭套

# Description of a piece of equipment.
source: A tight rubber hood with puppy ears, nostril tubes, and an open mouth ring.
zh_tw: 一個帶有小狗耳朵、鼻管和開口環的緊身橡膠頭套。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Bindings
zh_tw: 橡膠束縛衣

# Description of a piece of equipment.
source: These arm and leg bindings keep a puppy where she belongs. Kneeling isn't a choice anymore.
zh_tw: 這些手臂和腿部束縛讓小狗待在她應該待的地方。跪下已不再是一個選擇。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubbersuit
zh_tw: 橡膠裝束

# Description of a piece of equipment.
source: A puppy's base layer, nice and squeaky, shiny, and tight. Includes a restrictive collar with a rear-facing attachment...
zh_tw: 一隻小狗的基本衣物，柔軟且不時會發出咭吱聲，閃亮而緊密。包括一個帶有後向附件的限制性項圈...

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Puppy Plug Tail
zh_tw: 橡膠犬肛塞尾巴

# Description of a piece of equipment.
source: An inflatable tail, made out of segmented balloons. The interior knotted dildo creates a wagging motion in the tail when an excited puppy squeezes.
zh_tw: 一個由分段氣球製成的可充氣尾巴。當內部的壓力開始擠壓氣球時，內部打結的假陽具會讓尾巴開始搖晃。

# Name of a piece of equipment.
source: Vocal Implants
zh_tw: 聲帶植入物

# Description of a piece of equipment.
source: These implants put additional strain on the vocal chords. Making human sounds now takes conscious effort. When emotional the wearer growls like a dog.
zh_tw: 這個植入物對聲帶造成了額外的負擔。現在想要說話必須要有意識地努力才行。當情緒激動時，佩戴者會像狗一樣嗥叫。

# Name of a piece of equipment.
source: Armbinder
zh_tw: 手臂套索

# Description of a piece of equipment.
source: The rubber glove tightly binds the arms of the ponygirl together. It allows her to focus on her gait and keeps her arms out of the way.
zh_tw: 橡膠手套緊緊地束縛著母馬的雙臂，讓她能專注於步伐並保持雙臂不妨礙行動。

# Name of a piece of equipment.
source: Blinders
zh_tw: 眼罩

# Description of a piece of equipment.
source: These blinders keeps the eyes of the ponygirl from wandering. She should focus on carrying loot after all.
zh_tw: 這個眼罩能夠防止母馬的目光四處遊移。畢竟，她應該專注於攜帶戰利品。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Bindings
zh_tw: 母馬束縛裝

# Description of a piece of equipment.
source: This set of leather straps and locks forces the ponygirl to walk on all fours. She will be useless in combat, but will be better at carrying loot.
zh_tw: 這套皮帶和鎖頭組成的裝束迫使母馬四腳行走。她會無法戰鬥，但攜帶戰利品的能力會更好。

# Name of a piece of equipment.
source: Bitgag
zh_tw: 口枷

# Description of a piece of equipment.
source: A head harness with a metal bit. The reigns can be used to correct the wearer.
zh_tw: 一個帶有金屬咬具的頭部束縛。韁繩可以用來約束佩戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Equine Brand
zh_tw: 馬匹烙印

# Description of a piece of equipment.
source: A permanent brand that marks the wearer as an Imperial ponygirl. It strengthens the wearer depending on the Imperial status of her owner.
zh_tw: 一個永久的烙印，標誌著佩戴者是帝國母馬。它會根據她主人在帝國的地位來增強佩戴者的力量。

# Name of a piece of equipment.
source: Storage Cart
zh_tw: 儲物推車

# Description of a piece of equipment.
source: A simple storage cart. It requires a ponygirl to pull it and weakens her combat abilities, but it fits a lot of extra loot.
zh_tw: 一輛簡單的儲物推車。需要一位母馬拉動，會削弱她的戰鬥能力，但可以裝下許多額外的戰利品。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Chastity Belt
zh_tw: 馬用貞操帶

# Description of a piece of equipment.
source: A metal chastity belt. The enchanted box at the front monitors the ponygirl's arousal and punishes her if she gets too horny. That is a rather difficult task for her due to the two attached dildos shifting around as the ponygirl hauls her cargo.
zh_tw: 一個金屬貞操帶。前方的魔法盒子監控著母馬的興奮程度，如果她變得太性感，就會懲罰她。這對於她來說是一項相當困難的任務，因為隨著母馬拉動貨物，兩根附在身上的假陽具會不斷移動。

# Name of a piece of equipment.
source: Corset Suit
zh_tw: 束腹裝

# Description of a piece of equipment.
source: A tight black corset, it helps the horse maintain a correct posture. While untrained horses claim that it hinders their breathing, that is a skill issue.
zh_tw: 一個緊身的黑色束腰，它有助於馬保持正確的姿勢。雖然未受訓練的馬聲稱這會阻礙它們呼吸，但那只是技能問題。

# Name of a piece of equipment.
source: Drinking Gag
zh_tw: 飲水口塞

# Description of a piece of equipment.
source: A gag connected to a large funnel pointing upwards. It allows the wearer's teammates to "water" their ponygirl.
zh_tw: 一個連接到大漏斗的口球，漏斗朝上。它讓佩戴者的隊友可以給她們的母馬「喝水」。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Ears
zh_tw: 馬耳朵

# Description of a piece of equipment.
source: More than simple cosmetics, these horse ears are enchanted to give the wearer the reflexes and carry capacity of a horse.
zh_tw: 這個馬耳朵可不是單純的飾品，它們被施加了魔法，能讓佩戴者擁有馬的反射神經和負重能力。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Harness
zh_tw: 馬匹挽具

# Description of a piece of equipment.
source: A harness of rigid cables. They are normally used to carry heavy equipment, though when not in use strengthen the wearer.
zh_tw: 一個由堅固繩具組成的束帶。通常用於攜帶重型設備，不使用時可加強穿戴者的力量。

# Name of a piece of equipment.
source: Equine Hood
zh_tw: 馬面頭套

# Description of a piece of equipment.
source: A black leather hood worn by Imperial ponygirls. It is enchanted to only provides benefits to allies of the Empire.
zh_tw: 一頂由帝國母馬戴著的黑色皮革兜帽。它被施加魔法，只會為帝國的盟友提供好處。

# Name of a piece of equipment.
source: Hooves
zh_tw: 馬蹄

# Description of a piece of equipment.
source: As a reward for good behavior, these gloves can replace the default ponygirl armbinder. The hooves at the end prevent the wearer from having too much freedom while still giving her some extra tools in combat.
zh_tw: 作為對良好行為的獎勵，這些手套可以取代默認的母馬束臂器。末端的蹄子防止穿戴者擁有過多自由，同時在戰鬥中給予一些額外工具。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Mask
zh_tw: 馬頭面具

# Description of a piece of equipment.
source: A mask in the shape of a horse, it is delicately crafted and each strand of hair is made from real horse hair. It is a true work of art.
zh_tw: 一個馬形的面具，精心製作，每根頭髮都是用真正的馬毛製成。這是一件真正的藝術品。

# Name of a piece of equipment.
source: Saddle
zh_tw: 鞍

# Description of a piece of equipment.
source: No ponygirl is complete without a saddle, though the saddle mostly shines if the ponygirl is forced on all fours.
zh_tw: 沒有鞍，母馬就不完整，雖然當母馬被迫四腳行走時，鞍才會大放光彩。

# Name of a piece of equipment.
source: Collar of Burdens
zh_tw: 負荷項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A posture collar with an enchanted box attached. This box punishes the wearer if she isn't carrying enough loot. It does not care whether the ponygirl was supposed to carry any loot in the first place.
zh_tw: 一個有附帶魔法盒子的姿勢項圈。 如果佩戴者沒有攜帶足夠的戰利品，這個盒子會懲罰她。 它不在乎母馬本來是否應該攜帶任何戰利品。

# Name of a piece of equipment.
source: Horse Tail
zh_tw: 馬尾

# Description of a piece of equipment.
source: A horse tail equipped through a small buttplug. It makes the wearer look like a true ponygirl while giving her some stimulation while performing her duties.
zh_tw: 通過一個小的肛塞裝備了馬尾巴。這讓穿戴者看起來像一個真正的母馬，同時在履行職責時給予她一些刺激。

# Name of a piece of equipment.
source: Ponyboots
zh_tw: 母馬足靴

# Description of a piece of equipment.
source: These tight rigid boots lack a heel and force the ponygirl to walk uncomfortably on her toes. It slows her down, but makes her walk more gracefully.
zh_tw: 這雙緊身長靴沒有鞋跟，強迫母馬不舒服地踮起腳尖行走。雖然減慢了她的速度，但可以讓她更優雅的行走。

# Name of a piece of equipment.
source: Posture Collar
zh_tw: 姿勢限制項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A long and thick collar. It ensures the ponygirl looks straight ahead.
zh_tw: 一個又長又厚的項圈。確保母馬直視前方。

# Name of a piece of equipment.
source: Shock Harness
zh_tw: 绳索護具

# Description of a piece of equipment.
source: A tight leather harness with an enchanted shock box. It punishes the wearer if she isn't performing adequately as a ponygirl.
zh_tw: 一個緊身的皮革束帶，配有一個被施了魔法的電擊盒。如果母馬表現不佳，它會懲罰穿戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Cuffs
zh_tw: 兔子袖口

# Description of a piece of equipment.
source: Simple white cuffs. A minor enchantment helps the wearer fulfill her role as a waitress.
zh_tw: 簡單的白色袖口。一個小型魔法幫助穿戴者履行她作為女服務生的角色。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Ears
zh_tw: 兔耳朵

# Description of a piece of equipment.
source: These ears bestow the boons of the bunny to the wearer. Those are speed and lustfulness.
zh_tw: 這個兔耳賦予佩戴者兔子的祝福。那就是速度和色欲。

# Name of a piece of equipment.
source: Carrot Gag
zh_tw: 胡蘿蔔口塞

# Description of a piece of equipment.
source: The carrot inside this ringgag slowly grows. Once fully grown, it ejects himself. Ironically the gag prevents the wearer from actually eating the carrot.
zh_tw: 這個口球中的胡蘿蔔慢慢長大。一旦完全成熟，它會自行彈出。諷刺的是，這個口球會阻止佩戴者吃掉胡蘿蔔。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Leggings
zh_tw: 兔子褲襪

# Description of a piece of equipment.
source: The leggings seem normal, but feel incredibly smooth to the skin. Bunnygirls often keep them on while sleeping, to feel the texture slide across their skin.
zh_tw: 這條褲襪看起來很普通，但觸感卻非常光滑。兔女郎們常在睡覺時穿著它們，享受褲襪在皮膚上滑動的感覺。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Pasties
zh_tw: 乳貼

# Description of a piece of equipment.
source: These small black pasties are to be worn under a bunny suit instead of normal underwear. They prevent the wearer's nipples from poking out, while still keeping the form of the leotard.
zh_tw: 這些黑色乳貼是用來穿在兔女郎服裝下，取代一般的內衣。它們可以防止穿著者的乳頭凸出，同時保持連身衣的形狀。

# Name of a piece of equipment.
source: Reverse Bunny Suit
zh_tw: 反轉兔子裝束

# Description of a piece of equipment.
source: A set of gloves and leggings that takes the form of a reverse bunny suit. It leaves the wearer fully exposed and would only be worn by an exhibitionist.
zh_tw: 一套手套和褲襪，呈現出反向兔子裝的形式。它讓穿戴者完全暴露，只會被暴露狂穿著。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Suit
zh_tw: 兔子裝束

# Description of a piece of equipment.
source: The black high cut leotard is the traditional dress for sexy waitresses. Many have been enchanted to make the wearer faster at serving and more open to requests.
zh_tw: 黑色高領連身衣是性感女侍的傳統裝束。許多人被它迷住，使穿著者更快速地提供服務並更加願意接受客人的要求。

# Name of a piece of equipment.
source: Bunny Tail
zh_tw: 兔尾巴

# Description of a piece of equipment.
source: Unsurprisingly, the tail is attached to a buttplug. It feels quite comfortable, and the wearer may even forget to take it out.
zh_tw: 毫不意外，尾巴連接著肛塞。感覺相當舒適，佩戴者甚至會忘記取出來。

# Name of a piece of equipment.
source: Hammer
zh_tw: 鎚

# Description of a piece of equipment.
source: A sturdy hammer and serving platter are the standard outfit for serving bunnies in the Empire. The hammer gives the bunnygirl some manner of defence against unwanted customers.
zh_tw: 在帝國中，一把堅固的錘子和托盤是兔女郎的標準裝備。這把錘子讓兔女郎對付不受歡迎的顧客時有防禦能力。

# Name of a piece of equipment.
source: Steel Bunny Boots
zh_tw: 鋼製兔女郎靴

# Description of a piece of equipment.
source: Metal boots with a sharp spike at the end, strengthening her kicks.
zh_tw: 金屬靴子末端有尖銳的尖刺，增強了她的踢擊。

# Name of a piece of equipment.
source: Cute Bunderwear
zh_tw: 可愛的兔子內衣

# Description of a piece of equipment.
source: Underwear with a cute carrot pattern, it periodically grows a carrot inside the wearer which can then be taken out and eaten. Preferably after washing.
zh_tw: 一款帶有可愛胡蘿蔔圖案的內衣，會定期在穿戴者體內長出一根胡蘿蔔，然後可以取出來吃掉。最好是洗過再食用。

# Name of a piece of equipment.
source: Fluffy Paws
zh_tw: 蓬鬆兔腳

# Description of a piece of equipment.
source: Boots beset with a white plush, it weakens the recoil from the bunny's kicks.
zh_tw: 靴子被白色絨毛包圍，減輕了兔子踢擊帶來的後座力。

# Name of a piece of equipment.
source: Fluffy Ears
zh_tw: 蓬鬆兔耳朵

# Description of a piece of equipment.
source: Plushy bunny ears. Allies can't help but feel a rising heat in their chest at such a display.
zh_tw: 毛絨兔耳。隊友們看到這麼可愛的樣子，不禁感受到胸中升起的熱情。

# Name of a piece of equipment.
source: Fluffy Gloves
zh_tw: 蓬鬆毛手套

# Description of a piece of equipment.
source: Gloves beset with a white plush. While it weakens attacks, it also protects against recoil.
zh_tw: 手套上有一層白色的絨毛。雖然它減弱了攻擊，但也能保護免受後座力的影響。

# Name of a piece of equipment.
source: Fluffy Suit
zh_tw: 蓬鬆毛衣

# Description of a piece of equipment.
source: An ordinary bunnysuit but made from a beige material and beset with white plush.
zh_tw: 一件普通的兔子服，但是用米色材料製成，並飾有白色毛絨。

# Name of a piece of equipment.
source: Lovehammer
zh_tw: 愛之錘

# Description of a piece of equipment.
source: A lovely hammer. The vibrations of its attacks gently stimulate the wearer, strengthening the more aroused she becomes.
zh_tw: 一把可愛的錘子。它攻擊時的震動輕柔地刺激穿戴者，使她變得更加興奮的同時增強穿戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Poisoned Plate
zh_tw: 毒盤子

# Description of a piece of equipment.
source: A plate with a selection of poisoned drinks.
zh_tw: 一個裝有各種含毒飲料的盤子。

# Name of a piece of equipment.
source: Waitress Table
zh_tw: 女服務員桌

# Description of a piece of equipment.
source: This waitress table is attached to the chest of the bunnygirl and held up with rigid cables that attach with clamps to her nipples. The arms of the wearer are tightly secured behind her back, allowing customers free selection of her services.
zh_tw: 這個女侍桌附在兔女郎的胸前，並用堅固的電纜支撐著，這些電纜通過夾子連接到她的乳頭上。穿戴者的手臂被緊緊地束縛在背後，讓顧客自由選擇她的服務。

# Name of a piece of equipment.
source: Full Waitress Table
zh_tw: 大型女服務員桌

# Description of a piece of equipment.
source: A large and heavy table attached to the back of the bunnygirl. It is stabilized by a large anal plug and prevents the wearer from standing up. It does serve as a mobile refreshment stand for her allies.
zh_tw: 一張大而沉重的桌子附在兔女郎的背部。它由一個大肛塞穩固，防止佩戴者站立起來。這是她隊友的移動茶點桌。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Blindfold
zh_tw: 乳膠眼罩

# Description of a piece of equipment.
source: A blindfold made of semi-liquid latex. Its liquidity allows it to fully cover the wearers vision, leaving not a single gap for her to see through.
zh_tw: 一條由半液態乳膠製成的眼罩。其流動性使其能夠完全覆蓋佩戴者的視線，不留任何缺口。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Collar
zh_tw: 乳膠項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A latex color that shapes itself perfectly around the neck of the wearer.
zh_tw: 一種乳膠顏料，完美地圍繞在穿戴者的頸部。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Corset
zh_tw: 乳膠束腹

# Description of a piece of equipment.
source: This semi-liquid latex corset will slowly tighten, making it hard for the wearer to breathe.
zh_tw: 這款半液態乳膠束腰會慢慢收緊，讓穿戴者難以呼吸。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Gag
zh_tw: 乳膠口球

# Description of a piece of equipment.
source: This gag fills the wearer's mouth with liquid rapidly hardening latex, fully preventing her from speaking.
zh_tw: 這個口塞會迅速給佩戴者的嘴塞滿快速硬化乳膠，完全阻止她說話。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Gloves
zh_tw: 乳膠手套

# Description of a piece of equipment.
source: These gloves are very heavy, but the thick latex offers great protection.
zh_tw: 這些手套非常沉重，但厚乳膠提供了很好的保護。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Heels
zh_tw: 乳膠高跟鞋

# Description of a piece of equipment.
source: The heels are surprisingly unstable. The latex morphs, as if it tries to trip the wearer.
zh_tw: 這雙高跟鞋非常不穩定。乳膠隨時在變形，好像試圖絆倒穿戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Hood
zh_tw: 乳膠頭套

# Description of a piece of equipment.
source: The latex hood is semi-liquid and moves with a strange precision.
zh_tw: 乳膠頭套呈半液體狀態，並以一種奇怪但精確的方式移動。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Plugs
zh_tw: 乳膠肛塞

# Description of a piece of equipment.
source: A set of two plugs, they are made of semi-liquid latex. They continuously change their form to keep the wearer aroused.
zh_tw: 一套兩個塞子，它們由半流體乳膠製成。 它們不斷改變形狀以保持佩戴者的興奮。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Ring
zh_tw: 乳膠指環

# Description of a piece of equipment.
source: A liquid strand of latex moves across the surface of this ring, patiently waiting to find its next victim.
zh_tw: 一股液態的乳膠在這枚指環表面上流動，耐心地等待下一個受害者。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Stand
zh_tw: 乳膠架

# Description of a piece of equipment.
source: A movable latex stand, it temporarily allows the wearer to leave it, but will pull her back if she doesn't reinsert the central plug in time.
zh_tw: 一個可移動的乳膠支架，它暫時允許穿戴者離開，但如果她沒有及時重新回來插入中央插頭，支架就會將她拉回來。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Suit
zh_tw: 乳膠裝束

# Description of a piece of equipment.
source: The suit is easy to put on. The latex allows the wearer in. Though it will not let her go.
zh_tw: 這套衣服穿起來很容易。乳膠材質讓穿著者能夠進入其中。但想要脫下來可沒這麼容易。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Underwear
zh_tw: 乳膠內衣
